transistor tester V1.07_E3
08/28/2017
更新内容
1.适配九院新的大机箱，调整连接器位置和LED灯位置


transistor tester V1.07_E2
08/28/2017
更新内容
1.增加一路串口，用来与温控器连接控制小气室的温度。
2.将全部PGA的数字引脚取消，只用它的电压抬升功能。
3.修改了原来的引线错误。

transistor tester V1.07_E1
07/13/2017
更新内容
1.调整DB9接口位置，使USB和下载器接口能漏到后面板表面。
2.在ADA4530后增加一个1K电阻到地，增加小电流泄露途径，快速使测量电压到达预定值。
3.增大定位孔径，方便准确定位。
4.修改R99，R101为空，R100为120欧，以实现正常485通信。
5.将电压输出的与51K并联的电容从100nF调整到100pF,从而增加带宽，使电压更迅速到位。

transistor tester V1.07
06/30/2017
更新内容
1.将源漏基极输出端各加上一个继电器，在仪器刚上电时，会输出24V 1到2秒钟，导致一些器件被击穿。继电器先断开，待设备稳定后再连接。
2.AD8253的写入选择引脚加上一些0欧电阻进行选择，默认情况下不进行放大，以减少带来的干扰。

transistor tester V1.06
05/05/2017
更新内容
1.将ADA4530错误的5V没连接修正
2.将ADA4530输出端的10欧电阻调整为0欧，但对PCB无影响
3.调整定位孔尺寸
4.增加LCD显示屏连接器，将串口3用来和显示屏通信

transistor tester V1.05_E1
03/15/2017
更新内容
1.将核心运放AD4522-2改成ADA5430，降低偏置电流，降低输入电流噪声密度
2.将第二级运放反向运放去掉，降低噪声；换成一个仪用放大器，增益可调
3.AD7988的驱动引脚由于布线原因有变化

transistor tester V1.05_E0
03/04/2017
更新内容
1.修改上一版中AD7721AIN-连接到地的错误，正确需连接到2.5V。
2.暂时不增加大电流输出功能

transistor tester V1.05
01/09/2016
更新内容
1.在4个输出端连到ADC输入，监测输出电压。
2.上一版本中源级负压出现失真的现象，即源级的反向输入端电压与正向输入端不同。此版本未解决。
3.调整四个输出端的最后一级电路，增加GUARD输出，连接器选为3同轴电缆。

transistor tester V1.04
12/12/2016
更新内容
1.将调整档位的74LS145除去，因为其输出常态为高电平，只有一路为低电平，正好与所需内容相反。

transistor tester V1.03
12/03/2016
更新内容
1.将DAC芯片AD5687R的SPI接口上的排阻去掉，否则影响通信
2.增加更多档位，最高反馈电阻为10G欧姆以测量更小电流。
3.调整结构尺寸适配外壳。

transistor tester V1.02
10/21/2016
更新内容：
1.更新继电器换挡控制
2.增加源级电压控制功能
3.使用独立的ADC去进行测量，提高精度
4.使用独立的DAC去输出，提高精度
